El proyecto anxiety trata de reflejar de forma sonora el proceso mental que se da al sufrir una crisis de ansiedad.
El propósito de este mundo sonoro es agobiar y saturar al oyente, sobre todo a través de acciones humanas exageradas 
(respiraciones, latidos del corazón,etc), sumada a una ensordecedora alarma, que es como se siente el cuerpo: 
en alerta por supuesto peligro

Cuanto más tiempo se escuche este proyecto, mayor será el efecto de saturación, llegando al punto de producir dolores de cabeza 
(incluso migrañas en mi caso) y zumbidos en el oído (se incluye el audio 'beeping' para reforzar esta sensación), permitiendo 
experimentar algunos de los sintomas que se pueden sufrir durante una crisis.

El objetivo de este mundo sonoro es crear una experiencia en la que se pueda empatizar con personas que sufren de estas crisis, sin tener
que llegar a una pero pudiendo experimentar momentáneamente como se siente estar en una. 